
source venv/bin/activate #solo si es necesario meterse a descargar algo mas

Comenzamos con esto para entrenar el modelo:
python modelo.py

PARA HACER FUNCIONAR EL CODIGO
sudo $(which python) detector_dos.py

Para atacar
sudo hping3 -S -p 80 -c 500 --rand-source 192.168.1.50

    Clase 0 = Tráfico normal

        precision = 0.99: casi siempre que dijo “normal” tenía razón.

        recall = 0.92: detectó el 92% de todo el tráfico realmente normal.

        f1-score = 0.95: balance muy bueno.

    Clase 1 = Tráfico malo (ataque DoS)

        precision = 0.89: de cada 100 veces que dijo “ataque”, 89 eran de verdad ataque.

        recall = 0.99: detectó prácticamente todos los ataques reales.

        f1-score = 0.94: balance muy bueno, aunque un poco menos preciso que para el tráfico normal.

    accuracy = 0.95 → El modelo acertó en el 95% de los casos totales.

Por si se bloquea todas las redes:
sudo iptables -F    # Flush: elimina todas las reglas de filtrado
sudo iptables -X    # Elimina cadenas personalizadas (si hay)
sudo iptables -t nat -F   # Limpia reglas NAT también (por si acaso)
sudo iptables -t mangle -F
sudo iptables -P INPUT ACCEPT    # Política por defecto aceptar
sudo iptables -P FORWARD ACCEPT
sudo iptables -P OUTPUT ACCEPT
